Migración Base de Datos
-Creamos la tabla "Recarga_Estrella" que posee un código y una fecha de modificación que en el caso de la migración de la tabla vieja es la fecha en que se realiza.



Modelado de la Base de Datos
-En la tabla reserva guardamos la información sobre la estadía ya que maneja los mismos datos.
-Consideramos que los consumibles deberían estar ligados a la habitación de una reserva que actualmente estén realizando la estadía, de aquí al terminar la estadía, se realizara la factura.
-Consideramos que cada cliente puede tener ninguna,una o muchas tarjetas y una factura esta ligada a una tarjeta si su forma de pago es "tarjeta".
-Los usuarios poseen roles ligados a un hotel.



-El usuario Guest lo consideramos como un usuario activado al principio por defecto.
-Agregamos un usario administrador llamado 'admin', para poder realizar ciertas funcionalidades al principio. 
